Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/15/68/09/1/1568091.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Allowing inheritors to change the semantics of how the property behaves and is exposed by overriding the getter/setter methods.
ja: 継承者がプロパティの振る舞いのセマンティクスを変更し、ゲッターセッターメソッドをオーバーライドして公開することを可能にします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상속자가 getter / setter 메서드를 재정 의하여 속성의 동작 및 노출 방식의 의미를 변경할 수 있도록합니다.</font></font>
zh_cn: 允许继承者通过重写getetterter方法来改变属性行为的语义,并通过重写getetter方法来暴露。

source: Allowing the getter/setter to be passed around as lambda expressions rather than values.
ja: ゲッターセッターを値ではなくラムダ式として渡せるようにします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">getter / setter를 값이 아닌 람다 식으로 전달할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 允许以lambda表达式而不是值的形式传递getterter。

source: Also with different amounts of cycles, the getter is a little bit faster than the regular way. I hope this helped you.
ja: また、サイクルの量を変えれば、通常の方法よりもゲッターが少し速くなります。これがお役に立てたなら幸いです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 다른 사이클 양으로 인해 게터는 일반적인 방식보다 약간 빠릅니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것이 도움이 되었기를 바랍니다.</font></font>
zh_cn: 同样是用不同的循环量,获取器的速度比常规的方式要快一点。希望对你有帮助。

source: Also, it's important to follow the idioms of the language (or framework) you're using. If you write beautiful Ruby-style code in C#, any experienced C# developer other than you is going to have trouble reading it, and that's bad. Some languages have stronger cultures around their conventions than others.&mdash;and it may not be a coincidence that Java and Python, which are on opposite ends of the spectrum for how idiomatic getters are, happen to have two of the strongest cultures.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">また、使用している言語（またはフレームワーク）のイディオムに従うことも重要です。</font><font style="vertical-align: inherit;">美しいRubyスタイルのコードをC＃で書くと、あなた以外の経験豊富なC＃開発者はそれを読むのに苦労するでしょう、それは悪いことです。</font><font style="vertical-align: inherit;">一部の言語は、その慣習に関して他の言語よりも強い文化を持っています。そして、慣用的なゲッターがいかにスペクトルの反対側にあるJavaとPythonが偶然にも2つの最も強い文化を持っているのは偶然ではないかもしれません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 사용중인 언어 (또는 프레임 워크)의 관용구를 따르는 것이 중요합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">C #으로 멋진 루비 스타일 코드를 작성하면 경험이없는 C # 개발자가 코드를 읽는 데 어려움을 겪을 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">어떤 언어는 다른 언어보다 관습에 대해 더 강한 문화를 가지고 있습니다. 관용 게터가 어떻게 다른 스펙트럼 끝에있는 Java와 Python이 가장 강한 문화 중 하나를 갖는 것은 우연이 아닙니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">同样，遵循您使用的语言（或框架）的习惯用法也很重要。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果您用C＃编写漂亮的Ruby风格的代码，那么除您之外的任何经验丰富的C＃开发人员都将很难阅读它，这很糟糕。</font><font style="vertical-align: inherit;">一些语言比其他语言具有更强的习惯文化。Java和Python在习惯用法的获取者方面处于相反的地位，碰巧拥有两种最强的文化，这并非巧合。</font></font>

source: An oft-mentioned advantage of getter/setter pairs, isn't. There's this claim that you can change the implementation and your clients don't have to be recompiled. Supposedly, setters let you add functionality like validation later on and your clients don't even need to know about it. However, adding validation to a setter is a change to its preconditions, <strong>a violation of the previous contract</strong>, which was, quite simply, "you can put anything in here, and you can get that same thing later from the getter".
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ゲッター/セッターのペアのよく言われる利点はそうではありません。実装を変更でき、クライアントを再コンパイルする必要がないという主張があります。おそらく、セッターを使用すると、検証などの機能を後で追加でき、クライアントはそれについて知る必要すらありません。ただし、検証をセッターに追加すると、前提条件が変更され</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、以前のコントラクトに違反します</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。これは、簡単に言うと、「ここに何でも入れることができ、後でゲッターから同じものを取得できる」ということです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">getter / setter 쌍의 장점은 그렇지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">구현을 변경할 수 있으며 클라이언트를 다시 컴파일 할 필요가 없다는 주장이 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">아마도 setter를 사용하면 나중에 유효성 검사와 같은 기능을 추가 할 수 있으며 클라이언트도 알 필요가 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 세터에 유효성 검사를 추가하는 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">것은 이전 계약을 위반</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하는 전제 조건의 변경 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">입니다.</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 이는 단순히 "여기에 아무 것도 넣을 수 있으며 나중에 게터에서 같은 것을 얻을 수 있습니다"라는 것입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并非经常提到的getter / setter对的优点。有人声称您可以更改实现，而不必重新编译客户。据说，通过设置器，您可以稍后添加诸如验证之类的功能，而您的客户甚至不需要了解它。但是，将验证器添加到设置器中是对其先决条件的更改，</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这违反了先前的合同</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，这很简单，即&ldquo;您可以在此处放置任何内容，稍后可以从获取器中获取相同的内容&rdquo;。</font></font>

source: And all these can have different ways to handle various whoopsies. The Bottle just checks and if it's overflowing it throws a RuntimeException. But that might be the wrong thing to do. (There is a useful discussion to be had about error handling, but I'm keeping it very simple here on purpose. People in comments will likely point out the flaws of this simplistic approach. ;) )
ja: そして、これらはすべて、様々なwhoopssiを処理するための異なる方法を持つことができます。ボトルはチェックするだけで、溢れている場合はRuntimeExceptionをスローします。しかし、それは間違っているかもしれません。(エラー処理については有益な議論がありますが、ここでは意図的に非常にシンプルにしています。コメント欄の人たちは、この単純なアプローチの欠点を指摘してくれるでしょう。))
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고이 모든 것들은 다양한 솜씨를 다루는 다른 방법을 가질 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">병은 단지 검사하고 넘치면 RuntimeException을 발생시킵니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 그것은 잘못된 일일 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">(오류 처리에 관한 유용한 토론이 있지만 여기서는 매우 간단하게 설명하고 있습니다. 의견을 가진 사람들은이 단순한 접근 방식의 결함을 지적 할 것입니다.;))</font></font>
zh_cn: 而这些都可以有不同的方式来处理各种whoopsies。Bottle只是检查一下,如果溢出了就会抛出一个RuntimeException。但这可能是错误的处理方式。(关于错误处理,有一个有用的讨论,但我在这里故意把它保持得很简单。人们在评论中很可能会指出这种简单化的方法的缺陷。))

source: And yes, it seems like we go from a very simple idea to getting much better answers quickly.
ja: そして、そうですね、非常に単純なアイデアから、より良い答えをすぐに得られるようになるようです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 그렇습니다. 우리는 매우 간단한 아이디어에서 훨씬 더 나은 답변을 빨리 얻는 것처럼 보입니다.</font></font>
zh_cn: 而且是的,我们似乎从一个非常简单的想法,很快就能得到更好的答案。

source: Any validation you perform in there can only be context free, which validation rarely is in practice.
ja: そこで実行される検証はすべてコンテキストフリーであることができますが、実際にはそのような検証はほとんどありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">거기에서 수행하는 모든 유효성 검사에는 컨텍스트가 없을 수 있으며 실제로는 거의 유효하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: 你在那里进行的任何验证都只能是无上下文的,而实际操作中很少有这样的验证。

source: Anywhere a value can be used, a method that returns that value can be added. Instead of:
ja: 値を使用できる場所であれば、その値を返すメソッドを追加することができます。の代わりに
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">값을 사용할 수있는 곳이면 해당 값을 반환하는 메소드를 추가 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">대신에:</font></font>
zh_cn: 任何可以使用值的地方,都可以添加一个返回该值的方法。而不是:

source: As for the "what if I want to change my implementation later?" question (which is repeated multiple times in different wording in both the OP's question and the accepted answer): If it really is a pure implementation change, and you started with an attribute, you can change it to a property without affecting the interface. Unless, of course, your language doesn't support that. So this is really just the same case again.
ja: 後から実装を変更したい場合は?"という質問については(OPの質問と受け入れられた回答の両方で異なる言葉で何度も繰り返されています)、「実装を変更したい場合は?もし本当に純粋な実装の変更で、属性から始めたのであれば、インターフェースに影響を与えずにプロパティに変更することができます。もちろん、あなたの言語がそれをサポートしていない場合は別です。ですから、これは本当にまた同じケースです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"나중에 구현을 나중에 변경하려면 어떻게해야합니까?" </font><font style="vertical-align: inherit;">질문 (OP의 질문과 허용 된 답변 모두에서 다른 표현으로 여러 번 반복됨) : 실제로 순수한 구현 변경이고 속성으로 시작한 경우 인터페이스에 영향을 미치지 않고 속성으로 변경할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">물론, 당신의 언어가 그것을 지원하지 않는 한. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 이것은 다시 똑같은 경우입니다.</font></font>
zh_cn: 至于 "如果我以后想改变实现怎么办?"的问题(这个问题在OP的问题和接受的答案中都用不同的措辞重复了多次)。如果真的是纯粹的实现改变,而你一开始是改变属性,你可以把它改成属性,而不影响接口。当然,除非,你的语言不支持这种情况。所以,这真的又是同样的情况。

source: Because 2 weeks (months, years) from now when you realize that your setter needs to do <strong>more</strong> than just set the value, you'll also realize that the property has been used directly in 238 other classes :-)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2週間（月、年）後、セッターが</font><font style="vertical-align: inherit;">値を設定する</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以上の</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ことを行う必要があることに</font><font style="vertical-align: inherit;">気づくと、プロパティが他の238のクラスで直接使用されていることにも気付くでしょう:-)</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">지금부터 2 주 (월, 년) 동안 세터가 </font><font style="vertical-align: inherit;">단순히 값을 설정하는 것보다 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">더 많은</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 일을해야한다는 것을 깨달았 기 때문에이 </font><font style="vertical-align: inherit;">속성이 238 개의 다른 클래스에서 직접 사용되었다는 것을 알게 될 것입니다. :-)</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因为从2现在周（月，年），当你意识到你的二传手需要做</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更多的</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">比刚才设置的值，你也会意识到，财产已经在其他238类直接使用:-)</font></font>

source: Beyond human readers, there will be libraries and tools that expect you to follow the conventions, and make your life harder if you don't. Hooking Interface Builder widgets to anything but ObjC properties, or using certain Java mocking libraries without getters, is just making your life more difficult. If the tools are important to you, don't fight them.
ja: 人間の読者以外にも、規則に従うことを要求するライブラリやツールがあり、従わないと生活が苦しくなります。Interface BuilderウィジェットをObjCプロパティ以外のものにフックしたり、ゲッターを使わずに特定のJavaモッキングライブラリを使ったりすることは、あなたの生活をより困難にしているだけです。ツールがあなたにとって重要なものであるならば、それらと争う必要はありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">인간 독자 이외에도 규칙을 따르고 그렇지 않으면 인생을 더 힘들게 만드는 라이브러리와 도구가 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">Interface Builder 위젯을 ObjC 속성 이외의 것에 연결하거나 게터없이 특정 Java mocking 라이브러리를 사용하면 인생이 더 어려워집니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">도구가 당신에게 중요하다면, 싸우지 마십시오.</font></font>
zh_cn: 除了人类读者,还有一些库和工具希望你遵循约定,如果你不遵循约定,就会让你的生活变得更加困难。将 Interface Builder widgets 挂钩到任何东西,但不使用 ObjC 属性,或者使用某些 Java mocking 库而不使用 getters,只会让你的生活更加困难。如果这些工具对你来说很重要,就不要和它们对抗。

source: But nobody is ever doing general OO design. They're doing design, and implementation, in a specific language. And in some languages, getters and setters are far from useless.
ja: しかし、誰も一般的な OO デザインをしているわけではありません。彼らがやっているのは、特定の言語での設計と実装です。そして、いくつかの言語では、ゲッターやセッターが役に立たないことはありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 아무도 일반 OO 디자인을하고 있지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그들은 특정 언어로 디자인과 구현을하고 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그리고 일부 언어에서는 게터와 세터가 쓸모가 없습니다.</font></font>
zh_cn: 但是,没有人在做一般的OO设计。他们在做设计,和实现,在特定的语言中。而在某些语言中,getter和setter远非一无是处。

source: But there's another problem too. What if bottles were just one type of container? What if we had several containers, all with capacities and amounts of liquid filled? If we could just make an interface, we could let the rest of our program accept that interface, and bottles, jerrycans and all sorts of stuff would just work interchangably. Wouldn't that be better? Since interfaces demand methods, this is also a good thing.
ja: しかし、もう一つ問題があります。もしボトルが1種類の容器にすぎなかったら?複数の容器があって、それぞれの容量や量の液体が入っていたらどうでしょうか?もしインターフェイスを作ることができれば、プログラムの残りの部分がそのインターフェイスを受け入れることができます。その方がいいのではないでしょうか?インターフェースはメソッドを要求するので、これもまた良いことです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 또 다른 문제가 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">병이 단지 한 유형의 용기라면? </font><font style="vertical-align: inherit;">용량과 액체가 채워진 용기가 여러 개인 경우 어떻게해야합니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">인터페이스를 만들 수 있다면 나머지 프로그램에서 해당 인터페이스를 받아 들일 수 있으며 병, jerrycans 및 모든 종류의 것들이 상호 교환 적으로 작동합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">더 나아지지 않습니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">인터페이스는 메소드를 요구하기 때문에 이것도 좋습니다.</font></font>
zh_cn: 但是,还有一个问题也在这里。如果瓶子只是一种容器呢?如果我们有几个容器,所有的容器都有容量和液体的数量呢?如果我们可以做一个接口,让我们的程序的其他部分接受这个接口,那么瓶子、罐子和各种东西就可以互换工作了。这样不是更好吗?既然接口需要方法,这也是一件好事。

source: Code <em>evolves</em>. <code>private</code> is great for when <em>you need data member protection</em>. Eventually all classes should be sort of "miniprograms" that have a well-defined interface <em>that you can't just screw with the internals of</em>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コードは</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">進化し</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます。 </font></font> <code>private</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">データメンバーの保護が必要</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">な場合に最適です</font><font style="vertical-align: inherit;">。結局のところ、すべてのクラスは</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、の内部をねじ込むことができない</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">明確に定義されたインターフェース</font><em><font style="vertical-align: inherit;">を</font></em><font style="vertical-align: inherit;">持つ一種の「ミニプログラム」で</font><em><font style="vertical-align: inherit;">ある必要があります</font></em><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">코드가 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">진화합니다</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font></font> <code>private</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">데이터 멤버 보호가 필요할</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 때 유용 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">합니다</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> . 결국 모든 클래스는 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내부적으로 조일 수없는</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 잘 정의 된 인터페이스 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">를</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 가진 일종의 "미니 프로그램"이어야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">代码</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不断发展</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。 </font><font style="vertical-align: inherit;">当</font><em><font style="vertical-align: inherit;">您需要数据成员保护</font></em><font style="vertical-align: inherit;">时，</font></font> <code>private</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">非常适合</font><font style="vertical-align: inherit;">。最终，所有类都应该是具有明确定义的接口的&ldquo;小程序&rdquo; </font><em><font style="vertical-align: inherit;">，您不能仅仅使用它们的内部结构</font></em><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Controlling the lifetime and memory management (disposal) semantics of the property - particularly important in non-managed memory environments (like C++ or Objective-C).
ja: プロパティのライフタイムとメモリ管理(廃棄)セマンティクスを制御します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">속성의 수명 및 메모리 관리 (처분) 시맨틱 제어-특히 관리되지 않는 메모리 환경 (예 : C ++ 또는 Objective-C)에서 중요합니다.</font></font>
zh_cn: 控制属性的生命周期和内存管理(处置)语义--在非管理型内存环境(如C++或Objective-C)中尤其重要。

source: Depends on your language. You've tagged this "object-oriented" rather than "Java", so I'd like to point out that ChssPly76's answer is language-dependent. In Python, for instance, there is no reason to use getters and setters. If you need to change the behavior, you can use a property, which wraps a getter and setter around basic attribute access. Something like this:
ja: あなたの言語に依存します。あなたはこれを「Java」ではなく「オブジェクト指向」とタグ付けしているので、ChssPly76さんの答えは言語に依存していることを指摘しておきます。例えばPythonでは、ゲッターやセッターを使う理由がありません。挙動を変更する必要がある場合は、基本的な属性アクセスの周りにゲッターとセッターをラップするプロパティを使用することができます。このようなものです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">언어에 따라 다릅니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">"Java"가 아닌 "object-oriented"에 태그를 달았으므로 ChssPly76의 답변은 언어에 따라 다릅니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 파이썬에서는 게터와 세터를 사용할 이유가 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">동작을 변경해야하는 경우 기본 속성 액세스를 통해 getter 및 setter를 랩핑하는 특성을 사용할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 같은:</font></font>
zh_cn: 这要看你的语言了。你把这个标记为 "面向对象",而不是 "Java",所以我想指出,ChssPly76的答案是依赖于语言的。比如在Python中,没有理由使用getters和setter。如果你需要改变行为,你可以使用一个属性,将getter和setter包裹在基本的属性访问中。类似于这样的东西。

source: Don't use getters setters unless needed for your current delivery I.e. Don't think too much about what would happen in the future, if any thing to be changed its a change request in most of the production applications, systems.
ja: 現在の配送に必要な場合を除き、ゲッターセッターを使用しないようにしてください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">현재 제공에 필요한 경우가 아니면 getters setter를 사용하지 마십시오. 즉, 대부분의 프로덕션 응용 프로그램, 시스템에서 변경 요청이 변경 될 경우 향후 어떤 일이 발생할지 너무 많이 생각하지 마십시오.</font></font>
zh_cn: 不要使用getters设置器,除非你当前的交付需要,即不要过多的考虑未来会发生什么,如果有什么事情要改变,在大多数的生产应用、系统中,它是一个变更请求。

source: EDIT: I answered this question because there are a bunch of people learning programming asking this, and most of the answers are very technically competent, but they're not as easy to understand if you're a newbie. We were all newbies, so I thought I'd try my hand at a more newbie friendly answer.
ja: EDIT:プログラミングを学んでいる人たちが何人もこの質問をしているので、私はこの質問に答えたのですが、ほとんどの回答は技術的には非常に優れているのですが、初心者の方にはわかりにくいものです。みんな初心者なので、もう少し初心者に優しい回答をしてみようと思いました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">편집 : 나는이 질문을하는 프로그래밍을 배우는 사람들이 많기 때문에이 질문에 대답했으며 대부분의 대답은 매우 기술적으로 유능하지만 초보자라면 이해하기 쉽지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">우리는 모두 초보자 였기 때문에 좀 더 친숙한 답변을 시도 할 것이라고 생각했습니다.</font></font>
zh_cn: EDIT:我回答这个问题是因为有一堆学编程的人在问这个问题,而且大部分人的回答都很有技术含量,但是如果你是新手的话,就没有那么容易理解了。因为大家都是新手,所以我想我也可以试着给大家一个更适合新手的答案。

source: Encapsulation mantra
ja: マントラのカプセル化
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">캡슐화 만트라</font></font>
zh_cn: 咒语封装

source: Encapsulation of behavior associated with getting or setting the property - this allows additional functionality (like validation) to be added more easily later.
ja: プロパティの取得または設定に関連する動作のカプセル化-これにより、後から追加機能(バリデーションなど)をより簡単に追加することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">속성 가져 오기 또는 설정과 관련된 동작 캡슐화-유효성 검사와 같은 추가 기능을 나중에 더 쉽게 추가 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 封装了与获取或设置属性相关的行为----这允许以后更容易添加额外的功能(如验证)。

source: Even if your language does have properties, there may be cases where they're insufficient or inappropriate. For example, if you want to allow subclasses to control the semantics of an attribute, in languages without dynamic access, a subclass can't substitute a computed property for an attribute.
ja: あなたの言語がプロパティを持っていたとしても、それが不十分であったり、不適切な場合があるかもしれません。例えば、サブクラスが属性のセマンティクスを制御できるようにしたい場合、動的アクセスのない言語では、サブクラスは計算されたプロパティを属性の代わりにすることはできません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">언어에 속성이 있더라도 언어가 불충분하거나 부적절 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어, 동적 액세스가없는 언어에서 하위 클래스가 속성의 의미를 제어 할 수 있도록하려면 하위 클래스가 계산 된 속성을 속성으로 대체 할 수 없습니다.</font></font>
zh_cn: 即使你的语言确实有属性,也可能会出现属性不足或不合适的情况。例如,如果你想让子类控制一个属性的语义,在没有动态访问的语言中,子类不能用计算属性代替属性。

source: Even though getter and setter methods are useful, you should be careful not to overuse them because, among other issues, they can make code maintenance more difficult in certain situations. Also, they provide access to your class implementation, like public members. OOP practice discourages direct access to properties within a class.
ja: ゲッターメソッドやセッターメソッドは便利ですが、使いすぎないように注意する必要があります。また、ゲッターメソッドはパブリックメンバのようにクラスの実装へのアクセスを提供します。OOP の実践では、クラス内のプロパティに直接アクセスすることは推奨されていません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">getter 및 setter 메소드가 유용하지만 다른 문제 중에서도 특정 상황에서 코드 유지 보수를 더 어렵게 만들 수 있으므로 과도하게 사용하지 않도록주의해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">또한 공개 멤버와 같은 클래스 구현에 대한 액세스를 제공합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">OOP 연습은 클래스 내의 속성에 대한 직접 액세스를 권장하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: 尽管getter和setter方法很有用,但你应该注意不要过度使用它们,因为在其他问题中,它们会在某些情况下增加代码维护的难度。另外,它们提供了对你的类实现的访问,就像公共成员一样。OOP实践不鼓励直接访问类内的属性。

source: Even though the getter and setter methods do not add new functionality, we can change our mind come back later to make that method
ja: ゲッターメソッドとセッターメソッドに新しい機能が追加されていなくても、後から考えを変えて、そのメソッドを
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">getter 및 setter 메소드가 새로운 기능을 추가하지 않더라도 나중에 다시 해당 메소드를 작성하도록 마음을 바꿀 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 尽管getter和setter方法并没有增加新的功能,但我们可以改变主意,稍后再来使该方法
